Квалификационный тест C++(Qt)

Тестовое задание:
Единственное окно приложения содержит таблицу, текстовый лейбл и кнопки: &#39;Добавить&#39;, &#39;Удалить&#39;,
&#39;Сохранить&#39;.

При нажатии на кнопку &#39;Добавить&#39; создаётся счётчик (число) со значением 0
и добавляется в таблицу.

При нажатии на кнопку &#39;Удалить&#39; из таблицы удаляется выделенный счётчик.

При нажатии на кнопку &#39;Сохранить&#39; состояние счётчиков сохраняется в БД.

В приложении есть отдельный поток, который обходит все счётчики от первого к последнему и
увеличивает их на единицу, он работает с момента запуска до момента остановки приложения, и
постоянно увеличивает значение счётчиков.

В текстовый лейбл выводится частота инкрементировния счётчиков:
Частота = ((сумма всех счётчиков в момент времени t1) - (сумма всех счётчиков в момент времени t0))
/ (t1-t0).
Время в секундах.

При запуске приложение загружает данные счётчиков из БД и добавляет их в таблицу.

В качестве БД необходимо использовать SQLite.

Для организации многопоточности необходимо использовать библиотеку std.

Код должен быть написан и компилироваться с использованием стандарта C++17.

Правильное решение тестового задания подразумевает:
1. Соответствующее описанию и исправно работающее приложение
2. Архитектуру кода, соответствующую стандартам программирования (принципы ООП, SOLID,
паттерны проектирования и т. п.)
3. Отсутствие в коде проблем с доступом к памяти и состояния гонок
4. Отсутствие в коде неопределённого поведения (undefined behavior) и/или готовность
соискателя объяснить, что конкретное неопределённое поведение сделано в целях
упрощения кода тесового здания
5. Отсутствие в коде некорректного использования контейнеров, или готовность соискателя
объяснить какие контейнеры лучше использовать в подобных решениях и что текущий выбор
был сделан в целях упрощения кода тестового задания
Исходный код может быть предоставлен в виде файлов, либо ссылки на git (главное рабочей).
